Nós reunimos, avaliamos
e limpamos nossos dados. Terminamos?
Não. Após a limpeza,
sempre reavaliamos
e então iteramos em qualquer
uma das etapas, se precisarmos.
Se estamos felizes com a qualidade
e organização dos dados,
podemos terminar
o processo de preparação
e prosseguir para o armazenamento
dos dados limpos,
ou analisá-los, visualizá-los
ou modelá-los.
Algumas vezes, percebemos
que precisamos reunir mais dados.
Às vezes,
esquecemos as avaliações.
É difícil pegar tudo
de primeira,
e também é muito comum
encontrar novos problemas
conforme você vai corrigindo
os que já identificou.
Às vezes, as operações de limpeza
não funcionam como queríamos.
Já que passamos cada etapa
uma vez,
podemos revisar qualquer etapa
no processo a qualquer momento.
Mesmo depois de terminar
a preparação
e irmos para análise,
visualização ou modelagem.
Então não se preocupe
se a preparação parecer assustadora.
Sinta-se livre
para começar devagar
e refazer o processo
algumas vezes.